Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X903
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X904
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X905
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X906
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X907
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X908
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X909
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X91
source: Assault by hanging, strangulation and suffocation
ja_jp: 縊首，絞首及び窒息による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 悬吊，绞和窒息导致的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X910
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X911
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X912
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X913
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X914
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X915
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X916
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X917
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X918
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X919
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X92
source: Assault by drowning and submersion
ja_jp: 溺水による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 溺水、淹没的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X920
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X921
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X922
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X923
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X924
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X925
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X926
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X927
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X928
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X929
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X93
source: Assault by handgun discharge
ja_jp: 拳銃の発射による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由开枪产生的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X930
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X931
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X932
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X933
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X934
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X935
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X936
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X937
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X938
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X939
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X94
source: Assault by rifle, shotgun and larger firearm discharge
ja_jp: ライフル，散弾銃及び大型銃器の発射による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 步枪，猎枪和大型火器的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X940
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X941
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X942
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X943
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X944
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X945
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X946
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X947
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X948
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X949
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X95
source: Assault by other and unspecified firearm discharge
ja_jp: その他及び詳細不明の銃器の発射による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由其他和未特指的枪支的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X950
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X951
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X952
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X953
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X954
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X955
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X956
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X957
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X958
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X959
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X96
source: Assault by explosive material
ja_jp: 爆発物による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 爆炸物的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X960
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X961
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X962
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X963
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X964
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X965
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X966
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X967
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X968
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X969
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X97
source: Assault by smoke, fire and flames
ja_jp: 煙，火及び火炎による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 烟、火、火焰导致的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X970
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X971
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X972
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X973
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X974
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X975
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X976
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X977
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X978
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X979
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X98
source: Assault by steam, hot vapours and hot objects
ja_jp: スチーム，高温蒸気及び高温物体による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 蒸汽、热气、热物体引起的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X980
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X981
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X982
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X983
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X984
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X985
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X986
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X987
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X988
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X989
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X99
source: Assault by sharp object
ja_jp: 鋭利な物体による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由尖锐物体导致的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:X990
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X991
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X992
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X993
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X994
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X995
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X996
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X997
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X998
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X999
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y00
source: Assault by blunt object
ja_jp: 鈍器による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由生硬物体导致的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y000
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y001
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y002
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y003
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y004
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y005
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y006
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y007
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y008
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y009
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y01
source: Assault by pushing from high place
ja_jp: 高所からの突き落としによる加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 从高处推下的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y010
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y011
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y012
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y013
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y014
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y015
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y016
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y017
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y018
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y019
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y02
source: Assault by pushing or placing victim before moving object
ja_jp: 移動中の物体の前への押し出し又は置き去りによる加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 移动物体前推的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y020
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y021
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y022
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y023
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y024
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y025
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y026
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y027
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y028
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y029
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y03
source: Assault by crashing of motor vehicle
ja_jp: モーター車両の衝突による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 汽车机动工具撞击导致的袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y030
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y031
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y032
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y033
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y034
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y035
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y036
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y037
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y038
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y039
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y04
source: Assault by bodily force
ja_jp: 暴力による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 身体力量的攻击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y040
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y041
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y042
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y043
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y044
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y045
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y046
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y047
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y048
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y049
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y05
source: Sexual assault by bodily force
ja_jp: 暴力による性的加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 由身体力量的性骚扰

# model:gnuhealth.pathology,name:Y050
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y051
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y052
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y053
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y054
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y055
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y056
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y057
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y058
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y059
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y06
source: Neglect and abandonment
ja_jp: 遺棄又は放置
zh_cn: 忽视和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y060
source: By spouse or partner
ja_jp: 遺棄又は放置，配偶者又はパートナーによるもの
zh_cn: 配偶或伴侣

# model:gnuhealth.pathology,name:Y061
source: By parent
ja_jp: 遺棄又は放置，親によるもの
zh_cn: 父母

# model:gnuhealth.pathology,name:Y062
source: By acquaintance or friend
ja_jp: 遺棄又は放置，知人又は友人によるもの
zh_cn: 通过熟人或朋友

# model:gnuhealth.pathology,name:Y068
source: By other specified persons
ja_jp: 遺棄又は放置，その他の明示された者によるもの
zh_cn: 其他指定的人

# model:gnuhealth.pathology,name:Y069
source: By unspecified person
ja_jp: 遺棄又は放置，詳細不明の者によるもの
zh_cn: 非特定人

# model:gnuhealth.pathology,name:Y07
source: Other maltreatment syndromes
ja_jp: その他の虐待症候群
zh_cn: 其他虐待综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Y070
source: By spouse or partner
ja_jp: その他の虐待症候群，配偶者又はパートナーによるもの
zh_cn: 由配偶或伴侣

# model:gnuhealth.pathology,name:Y071
source: By parent
ja_jp: その他の虐待症候群，親によるもの
zh_cn: 由父母

# model:gnuhealth.pathology,name:Y072
source: By acquaintance or friend
ja_jp: その他の虐待症候群，知人又は友人によるもの
zh_cn: 由熟人或朋友

# model:gnuhealth.pathology,name:Y073
source: By official authorities
ja_jp: その他の虐待症候群，公的機関によるもの
zh_cn: 由官方机构

# model:gnuhealth.pathology,name:Y078
source: By other specified persons
ja_jp: その他の虐待症候群，その他の明示された者によるもの
zh_cn: 其他指定的人

# model:gnuhealth.pathology,name:Y079
source: By unspecified person
ja_jp: その他の虐待症候群，詳細不明の者によるもの
zh_cn: 未指定的人

# model:gnuhealth.pathology,name:Y08
source: Assault by other specified means
ja_jp: その他の明示された手段による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 指定的其他方式的攻击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y080
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y081
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y082
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y083
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y084
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y085
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y086
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y087
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y088
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y089
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y09
source: Assault by unspecified means
ja_jp: 詳細不明の手段による加害にもとづく傷害及び死亡
zh_cn: 用不明方式受到袭击

# model:gnuhealth.pathology,name:Y090
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y091
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y092
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y093
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y094
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y095
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y096
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y097
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y098
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y099
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y10
source: Poisoning by and exposure to nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics, undetermined intent
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 以非阿片类镇痛药，退热药和抗风湿药导致中毒 ，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y100
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y101
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y102
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y103
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y104
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y105
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y106
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y107
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y108
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y109
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y11
source: Poisoning by and exposure to antiepileptic, sedative-hypnotic, anti-Parkinsonism and psychotropic drugs, not elsewhere classified, undetermined intent
ja_jp: 他に分類されない抗てんかん薬，鎮静・催眠薬，パーキンソン病治療薬及び向精神薬による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 未分类的抗癫痫，镇静催眠，抗震颤麻痹和精神药品导致的中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y110
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y111
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y112
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y113
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y114
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y115
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y116
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y117
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y118
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y119
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方
